「全てを叶えます」當時係1889年
約翰佢哋所乘坐嘅萬能潛艇「羅斯娜號」
本來係追蹤緊加哥魯嘅飛船
但係中咗對方嘅陷阱
而且仲畀機動水雷包圍𠻹
好彩三明組同約翰合力
終於佢哋都能夠逃出險境喇
羅伊娜號的新學生
我就堅決反對噉樣做
因為我哋有重要嘅任務要完成
為咗要達到呢一個目的
一直以嚟我哋都傾盡全力
所以而家畀身份不明嘅人
隨便噉樣加入我哋嘅隊伍
不但妨礙我哋達到目的
而且仲有可能
令到羅茲拿號再陷入危機𠻹㗎
但係啊，而家我哋係有空缺啊
尋日我哋隻船啊
陷入加高路嘅水泥陷阱
全靠佢哋救大家脱險咋
而且佢哋幾個亦係對抗加哥魯嘅
噉即係同我哋有共同嘅目標囖
有件事呢，好值得擔心嘅，即係話
如果佢哋將呢隻船嘅秘密帶上地面呢
噉呢隻船一定會有危險㗎喎
你哋話係咪嘞？
噉又唔使擔心啫，因為現代人呢
根本就冇辦法去了解過
呢隻船嘅科學理論𠸏
噉就係喇
呢隻船嘅科技方面呢
我哋都未有本事完全了解嘅
雖然係識得用啊
不過就冇可能再造過第二隻嘞，但係
説話，雖然係噉講啫，唉
真係悶死人啊
將我哋韞喺呢間咁細嘅房度
究竟要韞到幾時啫？
雖然係着住件靚衫啊，但係都冇人欣賞
大家都係一樣
真係唔明喇，呢隻船有咩古怪呢？
所以我話你份人係冇腦嘅
係喇，深信呀
唔知我哋可唔可以留喺船度呢？
咪講笑喇，點可以長期留喺呢一度㗎？
但係啊，羅茲拿號嘅科技好先進啊
我希望啊，佢哋可以教我潛水嘅技術
等我可以改良一下小潛水艇
蠢材啊，人哋又點會咁易教你吖？
係噃
我話走啫，其實我哋嘅行蹤啊
仲要睇大家姐點講嘅
幾靚吖
格蘭堤小姐呀
你今日真係特別靚㗎喎哎吔，邊度係啦？
尼摩船長，你真係識得氹人開心㗎喇
係唔係啊？
我唔識講奉承人嘅説話㗎
哎吔，係啊，就係噉啦
噉樣就啱喇
好啦，噉格蘭替、深信、韓信
佢哋呢三位決定擔任見習團員啊
你唔贊成咩？
唔係啊
我係擔心係咪真可以相信呢三個人
尤其是係嗰個格蘭替小姐𠻹啊
佢到底有啲咩事𠸏？
冇…
冇事啊
都係冇乜嘢喇
做呢隻船嘅見習船員呀？
冇錯喇，由今日開始
就要喺我指揮之下開始工作㗎喇
雖然係噉講啫
你話係咪喇？
好啊
究竟係邊一個提出呢啲噉嘅事㗎？
哎吔，好嘢啊，你令到我達成願望喇
哎吔，好多謝你啊
哎吔，狸貓船長
哎吔
艾小姐呀？
我係咪啊，要留喺船上學習啊？
呢個船嘅科技好先進啊，佢居然做到呢
一直以嚟任何人做唔到嘅事啊
我希望呢，學習呢啲科技
將來為世人效力啊
犀利
我明白嘅，約翰啊
不過，我係唔會批准你喺船上自由活動㗎
不過噉
我房裏便嘅書你可以隨便攞嚟睇𠸏
多謝你啊，艾小姐
係喇，艾小姐呀
噉我喺船嗰度做啲乜嘢好啊？
你就以人客嘅身份留喺我哋隻船度
不過，你同約翰一樣
要遵守我哋船上一切嘅規矩㗎噃
唔得㗎，請你分配工作畀我做啦
噉樣呀？
我一向習慣咗自食其力
有咩理由會喺度白食白住喎？
係啊…講得啱啊
我哋唔可以做大肆懶惰之人嘅，係咪？
係喎，噉啊
不如麻煩你幫格蘭蒂小姐手啦，係
我都要幫手做嘢
唔知道瑪莉你識得做啲乜嘢呢？
我乜嘢都識做啊
係呀？
噉我等我考慮下你嘅工作先
哎吔
阿傑，你都想做嘢咩？
機件裝配盤，開咗掣喇
等我解釋一下羅茲拿號嘅內部結構啦
嗱，我哋而家呢，就喺呢度嘞
跟住就係機庫、居住區
、倉庫同埋動力室喇
哦，係喇，點解睇唔到羅船長𠸏？
唔見喎
應該係冇螺旋槳𠸏
呢一隻船係用水流噴射推進嘅
噴射推進呀？
係咩嚟㗎？
係用水流接筒推進
將吸水口引入嚟嘅水離子化
利用超導電蛇形管作電池有導
然後將離子體噴出
藉住反動力向前推進啊
將水離子化作電池有導？
有咁強力嘅動力來源，到底係乜嘢啊？
據我話唔會係普通嘅鍋爐或者係電池
動力來源就喺呢一度
係本船嘅心臟地帶
到底係咩構造令佢會郁㗎，叔叔？
喂，你點可以叫我做叔叔㗎？
應該叫我做哥哥啊，噉啊
噴射嘅動力來源係咩啊？
佢就係令我哋自豪嘅對消作用啊
弊傢伙喇，咩嗄？
再講一次吖
你唔好再問喇，關於呢一件事
我係唔可以講出嚟㗎
總言之呢，全靠嗰一種引擎
所以加菲師唔係敵手啊
加菲師呀？
你已經見過喇
就係加高路嗰隻潛水艇啊
加菲師？
好啦，我帶你哋去參觀下控制室啦
喺打緊仗嗰陣時呢，唔會畀人入去㗎
哎吔，瑪莉啊，究竟咩事啊？
我好想做嘢，我唔想讀書啊
瑪莉啊，你知唔知道啊？
細路仔嘅工作呢，就係讀書喇
我又唔係細路仔，所以我要做嘢
不過，讀書同做嘢一樣吒嘛
噉我就唔做嘢啦
哎吔，真係頭痛啊，阿傑啊，你好乖㗎
嗱，我同你一齊讀書吖，好唔好？
聽住喇噃
一加一到底係幾多啊？
一、二…
冇錯嘞，答案呢，就係二嘞
原來你識計數嘎？
點會呢？
我都一樣識計加數㗎
係咩？
好啦，噉我哋繼續下一條喇噃
三減二係幾多啊？
阿傑啊，唔係叫你答啊
做咩着成噉啊？
你睇下吖，你件衫幾難睇吖
因為破破爛爛噉，所以我剪成噉
你自己鍾意噉我都冇辦法𠸏，嚟吖
而家跟我去廚房先啦
哎吔，呢啲係咩嚟㗎？
係冷藏庫啦
係冷藏庫？
真係喎，似乎結晒冰啊
噉嗰啲冰放喺邊度啊吓？
我哋雪洞啲嘢唔係用冰嘅
我哋係用電㗎
用電？
所謂電啊，係咪嗰啲凍嘅嘢啊？
噉我唔知啊，我只係識得煮嘢㗎咋
咁難嘅問題我唔識答喎，噉樣
爐具呢吓？
當然係用電啦
噉樣火爐呢？
係果汁機呢？
打蛋機呢吓？
哎吔，洗碗機呢？
哎吔，嗰爐嗱？
果汁機嗱？
打蛋機呀？
仲有洗碗機𠻹啊
好嘢喎，全部都係電動㗎
用電做嘢方便好多喎，但係
有兩件事係電做唔到㗎噃
就係切嘢嘅刀法啦
同埋我煮嗰啲嘢畀嗰啲人食嗰啲口味
哎吔
又切親手哩？
哎吔，最近啲細路仔呢
連海帶都唔識得切嘅
你啊，真係蠢㗎喇
噉樣切嘢呀？
多多手指都唔夠切啦
唔使你再做呢啲嘢喇
係喇，幫我揭開個蓋啦
哎吔，冇錯喇，記得嗱？
你曾經講過話好怕食魚肉㗎噃
喂…
算數啦
今日煮嘢就由我一個人嚟做啦
老人同細路仔就去角落睇佢休息下啦
哎吔，乜全部都係魚冇地養嘢㗎嗱？
噉樣上台啲餸係咪好單調？
哎吔，你居然夠膽掂嗰啲魚𠸏？
你究竟驚乜嘢喎？
啲魚又唔會食咗你𠸏
但係呢啲魚係死屍嚟㗎，死屍？
你喺度講乜嘢啊？
呢啲係餸菜嚟㗎
而且係我打算用嚟…
仲未好餸畀尼摩船長食㗎
啲味好香啊
我從來都未煮過嘢啊
哎吔，失禮死人喇
叫你哋等咁耐，唔好意思喎
呢味嘢係咩嚟㗎？
呢味叫做
格蘭披考蘇泡仔蒸龍蝦魚啊嚟吖
請自便啦，乜噉解？
又會噉都有𠸏？
淨係得啲水唔見有湯渣𠸏？
收聲啊，你又後生仔啊
食少少唔會死嘅
嚟吖…
大家趁熱食啦
哎吔，你係咪唔鍾意食啊？
唔係
好味啊，哎吔，好彩咋
各位啊，雖然唔係幾好睇啫
不過味道相當唔錯噃
真係好味啊
等我嚟試下啦吓，好味啊…
我煮得相當好食啊，好極喇
真係好味喎
阿傑識計數呢個好出奇啊
不過估唔到格蘭蒂小姐識煮餸㗎
呢啲就係所謂人不可以貌相吖嘛
但係…
但係咩呢？
關於娜丁亞嘅事啊
到底娜丁亞有咩事啊？
係
無論佢做親乜嘢都失敗㗎
因為一直以嚟都係噉樣
所以我認為唔需要再擔心佢㗎喇
噉呀？
我諗或者以前從來冇人教過佢做啦
我從來都係冇人教我㗎
噉你一樣要做？
各位，由於近來呢
羅茲拿號嘅糧食出現糧食短缺
喺商量之下
唯有噉樣做㗎喇
請大家盡量忍受下喎，唔好意思啊吓
我相信呢，唔會有人反對啩
好喇，大家食啦
哎吔，能夠同狸貓船長一齊食飯
好開心啊，噉樣啊？
所以佢自己就食魚，我哋就食薯仔
你哋有咩事啊？
係咪有咩想講啊吓？
唔係…
我哋話啲薯仔煮得好好味吒嘛
就係噉囖
你話係薯仔你？
嗰啲全部都係魚肉嚟㗎
你又可以睇書呀？
對唔住啊
各位食飯喇
好香啊
哎吔，好似唔夠胡椒粉噉噃
呢邊何止唔夠胡椒粉啊，係啊
擔心漢信，如果有嘢你就
講清楚啊吓，睇下…
暗暗沉沉噉，都唔知係個男人嚟嘅
激氣啊，明知糧食短缺㗎啦嘛
就唔應該貪生貪食
好
快啊
我要見佢啊
黑劍
哎吔，阿傑啊，你…
好啊，犀利啊
哎吔，阿傑
好啊，阿達嘅車
好啊
你居然將我啲又白又滑嘅皮膚整損𠻺嗎？
大姐…
快啲啊，你走咗去邊度啊？
喺嗰度
仲打唔到你？
大姐啊
請，大小姐啊
食飯嘅時候嘈生仔真係冇規矩啊
呢班人真係煩啊
大家要學識啊
學識啊
阿傑
哎吔
係正殿？
吓，咩嚟呢？
對唔住啊
格蘭堤小姐，有咩事啊？
你知唔知呢度係唔准外人入嚟㗎噃？
你唔使咁緊張嘅，因為有緊要事吖嘛
我唔理你有咩理由都好
如果你唔遵守船上有規矩
噉就大件事㗎喇，你做咩噉講啊？
規矩係由人定出嚟嘅啫，做人要靈活啲
唔好咁死板啊，你講咩話？
嗰間房有乜嘢呢？
阿傑啊
快啲上嚟啊，快啲
哎吔
阿傑，原來你喺度呀？
但係呢度到底係咩地方嚟呢？
又唔係發電機
唔知會唔會係引擎啊？
冇錯喇
哎吔，狸貓船長？
佢就係呢隻船最重要嘅部分喇
叫做常温對消引擎
對消引擎呀？
係啊
究竟係啲咩嚟啊？
利用氫氣同反氫氣互相對消
噉樣就可以將佢哋嘅
質量變成百分之94嘅能源嘞
佢係唯一半永久機械
咁深奧，好難明啊
19世紀…
唔係
就算過咗20世紀啊
我哋都可能冇辦法製造到出嚟㗎
根據用法，係可以通行星海之間
通行宇宙？
犀利喎，即係人類嘅寶物啊
冇錯，的確係人類嘅寶物啊
不過
如果誤用呢種引擎嘅話
佢就可以成為破壞地球嘅武器㗎喇
而家呢隻船亦係一種殺人工具嚟㗎咋
日航
科學昌明係好事
可以將冇可能嘅變為可能
但係如果人類將佢哋作為戰爭嘅武器
一切嘅後果又太可怕
千祈唔好忘記呢點啊
好啦，你快啲行開啲嗄，你唔可以去㗎
因為前面就係唔準人入去嘅機械室嚟㗎
你做嘢唔好咁死板啊，唔得啊
點都唔入得去
我之不過係要揾下健吒嘛
我唔理你係咩理由，我話咗唔准你入去
噉樣係咪點都唔得啊？
阿傑啊
喂，你走咗去邊度啊？
我好擔心你啊
嗱，你唔好周圍走啊
嗱，丁啊
你好乖㗎，將藍寶石，唔係…
將阿傑交畀我吖，唔得啊
就係因為你蝦佢
所以佢先至會走咗去㗎咋
早知交佢畀我啊，究竟咩事？
船長啊，佢哋…
你哋做咩咁嘈啊？
因為佢對…
冇乜嘢啊，我打算同阿傑玩下噉吒嘛
唔好喇
而家係科學時代，樣樣都咁先進
我哋為乜嘢要被迫拆地板喎？
一日留喺呢隻船度
命運就操縱喺人哋手度，冇法子…
你哋喺度吟乜嘢啊？
追究起上嚟啊
都係你哋自己冇用之過吒嘛
哎吔，不過
狸貓船長嬲起上嚟個樣又幾得人鍾意㗎喎
激死人
好舒服啊，我真係想飛上去天啊
係啊
我哋好耐冇見過太陽喇
等埋吖
以前我根本就唔知道風同陽光係咁可貴𠸏
里摩船長
你平日成日掛住讀書
喺海闊天空之下都係好過
成日埋頭埋腦喺度研究科學啦
我哋呢隻船由而家起
24小時都會喺水面度航行㗎
呢段時間，你哋可以上嚟甲板度玩㗎
係
阿夏，你等陣啊，尼摩船長
阿夏，你等陣啊
尼摩船長
阿夏，你等陣啊，尼摩船長
阿夏
你等陣啊，尼摩船長
阿夏，你等陣啊，尼摩船長
阿夏，你等
喂，呢隻船係咪殺人工具嚟吖嗱？
係嚟，摩船長佢同你講㗎
當我揾阿傑嗰陣，點知誒…
蕩失咗路去咗引擎機房
噉咪見到船長啊，對唔住啊
我冇講你聽啊，唔緊要，因為你咁老實
我原諒你吖
將科學用作戰爭武器
一切後果實在太可怕喇
你話係咪啊？
點解佢會噉講呢？
冇錯喇
如果人類有分壞心腸同埋好心腸兩種嘅
噉喺科學方面亦都有善同埋惡分別
而使用者就係人類
而且唔需要用到咁大嘅力量
亦都會招嚟更大嘅不幸嘅
就好似呢一隻船
唔需要用到咁大嘅力量
就會招嚟更大嘅不幸
就好似呢一隻船一樣
約翰
你始終有一日會明白點解嘅
乜嘢事啊？
你傻咗噉𠸏？
對唔住啊，係唔係諗緊船長所講嘅嘢呢？
係喇，呢隻船係屬於好嘅
抑或係屬於壞嘅呢？
一定係屬於好㗎
因為狸貓船長係好人嚟啊
唔知係咪呢？
夜晚嘅海好得人驚啊
黑濛濛好似想吸咗人入去噉啊
所謂人類同呢個海比較起嚟
係非常微小嘅生物
何況係同宇宙比較吖